Часто задаваемые вопросы
==========================

	**Можно ли исключать или принимать игрока в гильдию отдельной командой?**

Нет. Принять игрока в гильдию можно с помощью функции автоприема. При добавлении игрока в черный список - бот автоматически исключит его из гильдии.

	**Выполняет ли бот функции банкира?**

На данный момент - нет. Но такая функция будет реализована в будущих обновлениях.

	**Может ли бот назначать р4?**

Да, если бот р5.

	**Можно ли получать уведомления о поручениях в личных сообщениях?**

Нет. Бот уведомляет исключительно в телеграм чате, в котором зарегистрирован.

	**Кто может редактировать настройки бота? Могут ли обычные пользователи поменять настройки?**

Настраивать бота могут только админы и владельцы. Остальные пользователи при попытке открыть настройки увидят пустое сообщение.

	**Можно ли командовать ботом через игровую переписку?**

Нет. В целях безопасности такая функция намеренно не реализована.

	**Можно ли говорить об использовании бота в игре и какие риски это несет?**

Использование стороннего программного обеспечения запрещено лицензионным соглашением игры. Нарушение этого пункта соглашения может привести к блокировке аккаунта. На данный момент случаев блокировки нашего бота не зарегистрировано и, в отличие от своих аналогов, он остается абсолютно безопасным в использовании. Тем не менее, из соображений безопасности мы не рекомендуем упоминать о боте в игровой переписке. Также обратите внимание, что лицензионное соглашение об использовании бота подразумевает отказ от ответственности в случае, если когда либо в будущем ваш аккаунт будет заблокирован из-за использования нашего бота.